センサPCで下記のアカウントでログイン
  アカウント: dev
  パスワード: dev

ホームディレクトリのworkディレクトリにセンサのソースコードがある。

ファイル説明
  webapi.py:              WEBAPIのプログラム（APIを用いた時に何を返すか）
  lrf_ctrl.py:            センサからロボットの位置を調べるプログラム
  tokai_webapi.service:   WEBAPIのサービス（正直勉強不足なので、よく分かってないです… 上のプログラムの自動実行？）
  tokai_lrf_ctrl.service: センササービス

他からセンサの生データを取りたい場合(配られた資料にも書かれている)
  sudo systemctl stop tokai_lrf_ctrl.service でサービスを止める(止めないとセンサを握られているので、他からアクセスできない)
  sudo systemctl start tokai_lrf_ctrl.service で再開

修正しそうなところ
  ・生データを取るなら、WebAPIでそのままセンサ値を流すものを用意した方が良いかもしれない
  ・スタート位置、ゴール位置がセンササーバで設定されているので、アプリ側で定義できるようにしたほうが良いかも？
